你真是太厉害了
简直杀人不见血
过奖
走
我们去做神雕侠侣的最后一关
等等
你们说
你们做到了最后一关的侠侣任务？
是啊
就是很变态很变态的那个？
游戏运营至今
全服好像没有一对侠侣
可以完成的那个？
好像是
我去
这么变态的任务
也只有奈何这种变态才能完成吧？
你们肯定做不完
当然了
我们又不是变态
不是变态不变态的问题
首先 你们要有一个侠侣
这…
我们走
一笑奈何、芦苇微微
好一对珠联璧合的侠侣
你们的爱和勇气
让你们闯过一道道难关
来到这里
首先向你们道一声恭喜
接下来
就是神雕侠侣的最后一关
相思阵法
也是最有难度的终极挑战
你们有信心成为本服
第一对完成的侠侣吗？
恭喜你
来到神雕侠侣的最后一关
你的侠侣
必须在16小时内找到你
如果找不到
则神雕侠侣任务失败
16个小时？
这个任务是有多难啊？
而且不会又不能下线吧？
我去论坛看看
刚刚是从高处掉下来的
难道是在悬崖底下？
那大神找我
岂不是要跳崖？
果然
这个地方连地图上都没有显示
微微
大神？
我们还能聊天？
刚刚接到任务
要16个小时内找到你
你现在周围的环境怎么样？
我…
我周围的环境
很黑
什么都看不见吗？
声音呢？
好像 有水声
我知道了
我也不能干等着呀
既然聊天可以用
不如再找点信息给大神
难道她就在附近？
大神
怎么了？
太变态了
我刚刚上官网去找这个任务
没有玩家攻略就算了
官网对这一关的介绍
居然只有一句话
一句什么？
依靠侠侣间的心灵感应才能过关
这什么鬼呀？
这么黑
简直让人怀疑黑屏了
我还是先做下卷子吧
“玲珑骰子安红豆
入骨相思知不知”
我在这里已经等候有30年了
你是第一个到此绝壁的人
30年前
我的师弟突然消失
我追踪至此
却被这棋局阻碍了道路
线索大概就在这棋上
可我却不擅于黑白之道
少侠
能否帮我解之？
竟然是这样？
少侠
如若过了这天堑
看到我师弟
请将这玉佩交于他
只是过了这天堑
还有一个相思阵法
据说万般厉害
少侠要万分小心
我这里有过关的秘籍
请少侠一观
少侠 请
“一切恩爱会
无常难得久
由爱故生忧
由爱故生怖
若离于爱者
无忧亦无怖”
我在此等了30年了
没想到竟真的有人来
只是要拯救你的爱侣
却需要过我这关
你真的愿意
为了拯救你的爱侣
牺牲一切吗？
趁我没出手
现在走还来得及
你腰上是什么东西？
原来他已经来找过我了
师兄 我误会了你
少侠
你的侠侣就在谷底
让这比翼双飞带你去吧
这两只凤凰陪伴了我30年
如今我便赠于你
愿有情人终成眷属
您的夫君一笑奈何
通过了最后一关
相思阵法的考验
恭喜您完成了神雕侠侣任务
大神的出现方式
也太光芒万丈了吧
比天使降临
就差两个翅膀了
你找到我了
劳夫人久等了
一笑奈何与芦苇微微
完成终极侠侣任务 神雕侠侣
获得一千万人物经验
获得《倩女》第一神仙眷侣称号
获得《倩女幽魂》
第一对双人飞行坐骑
比翼双飞
我去 双人飞行坐骑啊
《倩女》出双人飞行坐骑了
不会就这么一对吧？
《倩女》是不是要开放
双人飞行坐骑系统啊？
肯定是啊
怎么可能就一对？
游戏不要赚钱哪？
这个就是比翼双飞啊？
不过就是好像有点胖
真的能飞起来吗？
走 我们去逛逛
我发现芦苇微微
总是在大家觉得她很惨的时候
无比迅速地风光一把
是啊
上次她跟真水无香解除侠侣
我还以为她被抛弃了
结果转眼
她就和一笑奈何当侠侣了
强大
难道真水无香
才是被抛弃的那一个？
你是怎么找到我的？
其实还是有提示的
相思阵法
难道就是传说中的奇门五行阵？
没这么玄
入阵前有个非玩家控制角色
告诉我走法
大约一、两千字的提示
十秒时间
你居然在十秒时间之内
就把那些提示都记下来了
你也太非人类了吧？
一目十行也不可能办到啊
我截图了
对啊 可以截图
傻子才会硬记吧
我傻了
脑子居然转不动了
不过你能在这么短的时间之内
反应过来截图
也好厉害呀
你退帮了？
前几天退掉的
芦苇微微
你的队抢了小雨青青的怪
怎么说大家都是一个帮的
说不过去吧？
你是不是得给我一个解释？
小雨青青什么时候成我们帮的了？
因为真水和妖妖的缘故
帮主就收了小雨家族
不过这个小雨青青特别讨厌
老是对着帮里的男生撒娇、发嗲
之前还缠上了帮主
我已经好几次看见他们俩
单独在一起
还骑在同一匹马上
战帮主
你不妨问一下小雨青青
这到底是怎么回事？
最好给我一个解释
芦苇 你什么意思？
我知道你对小雨青青有意见
但是我希望你可以就事论事
我怎么就不就事论事了？
你…
小雨青青
麻烦你出来一下
跟战帮主解释清楚
这到底是怎么回事？
小雨青青 你快出来！
小雨青青
你若不愿意讲
我就在世界上问了
那时有好几个队在
相信会有人愿意说一下
当时是什么情况的
我刚刚出去了
发生什么事了？
装什么不知道啊？
聊天记录里不写了吗？
这事啊
我就说抢怪啊
我没抢到
说你们抢走了怪
我有什么说错了吗？
我又不知道天下会误会了
跑去问你
照你的话讲
战帮主是故意曲解你的话
来诬蔑我
战帮主
那你该给我个解释
被人冤枉很不好受
小雨青青这是要借刀杀人哪
那她借的这把刀
也太钝了吧
是我弄错了
是误会当然最好
帮派的团结至关重要
不过有一件事
芦苇微微 你要注意了
什么事？请讲
真水跟妖妖结为侠侣的时候
你在朱雀桥卖的那些药
是拿帮里的材料制的吧？
照理说不该私卖
但是偶尔一次嘛
没有关系
下次注意不要了就好
这么久远的事
代帮主也记得
如果我没有记错的话
所谓帮派仓库的药材
其实是我采的药
我拿自己采的药做成药卖
代帮主也有意见？
不是 芦苇啊
- 你这个就…
- 好了
都是一个帮派的
和气生财
- 对
- 都一个帮派就算了吧
- 就是
- 算了
小雨青青
事情究竟如何
你我心知肚明
要么现在你跟我道歉
要么以后别让我看见你杀怪
否则
我就把你今天给我安的罪名坐实
芦苇微微
你欺人太甚！
有你这样小题大做的吗？
等级高了不起啊？
都说了是误会
要不要这么得理不饶人啊？
天下 我又不是故意的
她干吗那么凶吗？
这已经不是我熟悉的
那个碧海潮声阁了
微微 你可别冲动啊
该说的都说了
各位朋友
以后江湖再见
依旧是朋友
芦苇微微退出帮派
- 这…
- 这怎么回事啊？
太过分了
（令）
天下无不散的筵席
芦苇微微退出碧海潮声阁
真是太过分了
太过分了
- 怎么能这样呢？
- 是啊
- 就是 挺可惜的
也好
以后我们就一起了
那我们一起闯荡江湖
做一对江湖野鸳鸯
野鸳鸯？
我记得我们明媒正娶拜过堂
真没幽默感
名分很重要
好吧
大神还是很有幽默感的
就是冷了点
虽然是看惯了景色
可是就算每天看
感觉也会不同吧？
就好像现在
改名字了？
微微
这膜法世家的面膜还不错呀
听见了
你该不会是在游戏上
那个吧？
你放心吧
我试卷都写完了
论文也改好了
不会耽误考试的
谁担心你考试了？
谁担心你试卷了？
我担心的是你
别被人骗了啊
贝微微
你不觉得你现在的样子
很像在恋爱吗？
敷你的面膜吧
本来就是
小于啊
李总
不好意思
咱们帝都这个
交通实在是太糟糕了
我打了个出租车
司机还特别的暴躁
没事 我也刚来
来 坐
想喝点什么？
我随便
行 服务员
小于啊
你今天是坐出租车来的？
是啊
所以说路上耽误了一会儿嘛
像你这样的人才
不应该过这样的生活呀
你像我们公司的技术骨干
那可都是配车
并配住房补贴的
真的？待遇这么好啊？
人才嘛
总该好好对待的
就拿前年来我们公司的
那个技术骨干来说
他今年都把房买了
连房子都买了？
你也知道
我们公司的福利待遇
那可是业界第一呀
小于啊
今天呢 咱们就开门见山
我也不跟你绕什么弯子
自从上次咱们见面之后
我们公司就特别看好你
怎么样？
有没有兴趣加入我们的公司？
李总
真的是蛮吸引我的
但是我现在对我们这个作品
也很有感情
不如这样
等我们这个游戏上市了
我再过去 也说得过去
小于啊
你就是太死板
你为什么不和我们一起
合作开发这个作品呢？
我们特别喜欢你的这个点子
只要好好运作
肯定能创下
一个月一亿的流水的经典
可是 这是肖总的作品
我倒是觉着
这其中一大部分
都是你的劳动成果
李总
我和肖总是同一个宿舍的同学
对呀
正因为是同学
你就甘心屈居人下？
更何况在我看来
你的能力一点都不比他差
年轻人嘛
总该给自己多一条路
多一种可能
对吧？
更何况
你们作为一个大学生的团队
毫无经验、人脉
不用我多说
你心里也明白
你们将来会面对多少困难
成功的可能性很小
可是跟我们合作
你就能创造奇迹
这个只是月薪
项目成功之后还有提成
我希望你能感受到
我是代表我们公司
带着最大的诚意来的
什么？
他说他还要再考虑一下
时间就是金钱
我们可不能等啊
这样
你过两天再去找他一下
把那个签约金
提到三成
对
一定要把他挖过来
他一来
拔出萝卜带出泥
他整个团队都会过来
知道吗？
逸然
记得下次进来要敲门啊
舅舅
你真的要把于半珊他们
挖角过来吗？
我跟你说
注意要保密
刚刚听到的事情
可不能在外面乱说
做事情要有分寸
那肖奈…
舅舅
你这样做也太不道德了吧？
不道德？
这就算不道德啊？
你还年轻
你就根本弄不明白商业上的逻辑
那几个大学生
以为有个好点子就能成功啊？
你出去看看
失败的案例比比皆是
有几个成功的？
年轻人嘛 难免迷失
找不到方向
这个时候啊
就需要我们这些长辈给他们指点
免得他们浪费时间 浪费金钱
舅舅
那你要是把于半珊他们
挖角过来的话
那肖奈怎么办呀？
我先把他的团队成员都挖过来
再给出一点好一点的条件
肖奈会不过来？
舅舅的能力你还不相信啊？
你就别瞎担心了
你现在最重要的是好好学习
知道吧？
你说愚公怎么去那么久啊？
不能被诱惑了吧？
娜娜
所以你刚才去男生宿舍
是想把这一切
全部告诉肖奈啊？
我都已经看到他了
可是我还是犹豫
我不知道自己该不该说
还好你没说
逸然
这绝对是你的第六感在帮助你
你是不是傻呀？
这件事情不管挖角成不成功
反正坏人都已经是你舅舅做了
如果不成功的话
那我们就再想办法
如果成功的话
你不是可以跟肖奈一起工作了吗？
所以我觉得
你应该站在甄总这边
可是 我还是觉得…
- 肖奈怎么和贝微微…
- 好
我已经这件事情呢
给你查过了
他们俩呢
只是凑巧坐到了一起
而且肖奈完全没有理贝微微
我给你看这个呢
就是想告诉你
机会是要靠创造的
不是你这样眼巴巴坐在这边
机会就会来的
你说那个贝微微
一个学计算机的
为了接近肖奈
人家跑去上考古课啊
这还不拼啊？
你呢 坐在这边也不主动
你以为肖奈会从天上
给你掉下来啊？
反正呢 我是觉得
你既然有这样好的机会
你还要去阻止
你说你是不是傻呀？
逸然
你就不要再反对你舅舅了
你呢 只要安安静静地
站在甄总身后支持他就可以了
反正这件事情到最后
你都是个好人
懂吗？
我觉得我的演技
简直是可以当影帝
把大学毕业生的理想和金钱
表现得淋漓尽致
李总
您的条件真的是很吸引我
但是我真的是对我们的作品
太有感情了
小于啊
这个呢 只是月薪
项目成功之后还会有分成
我希望你能够理解
我是代表我们公司
带着诚意来的
就咱这演技
我不当码农
我肯定得混演艺圈啊
你们说他们也真够狠的啊
居然让老于把源码都给带走
这样的话
他们就可以在短时间之内
做出一款跟咱们一模一样的游戏
抢在咱们之前上市啊
咱们就直接废了
老三
下一步怎么办？
你让我不拒绝先拖着
不会是让我去他们公司当卧底吧？
大哥
就你这智商 你去当卧底
你别搞笑了好吗？
我倒是觉得
他们派个人来当卧底倒有可能
老三 你到底怎么想的？
我在想
他们很可能会想断我们后路
阻挠我们跟其他资金融资
这是什么呀？
我们公司装修现场的照片
设计师刚刚发过来的
应该很快就能交付使用了
时间过得可真够快的啊
我们现在终于要有自己的地盘了
老三
我没有其他要求
就是一定要为我们找一个
貌美如花的前台妹子
- 妹子
- 可以有
这不太可能
为什么啊？
我新挖了一个程序高手过来
叫阿爽
改天介绍你们认识
不是 你…
老三
你找了一个程序高手
跟我们前台有没有妹子
有什么关系吗？
他有恐女症
什么？什么症？
眉哥
节哀啊
我刚才好像无形当中
听见了“恐女症”这三个字
看来我们的公司
又要变成和尚庙了
苍天哪
这世界上怎么会有男人
有这么奇怪的毛病啊？
好了 乖
这个世界上有不爱臭袜子的男人
那有不爱美女的男人
有什么奇怪的呢？
我去
老三
你说他们会阻挠我们融资
是什么意思？
除了挖团队
他们肯定还有后招
在游戏圈
他们比我们人脉广
造谣很容易
眉哥 社会险恶
我不想毕业了
乖
不要怕
你要相信
老三会比他们更阴险
早知道呀
咱们就不应该搭他们这茬 就没事了
身怀宝藏
总会遇见一些饿狼
躲不掉的
对的
除非咱们躲起来自己搞
但是咱们的目标
又不止这款手游
一开始我没直接拒绝真亿
就是想拖延一下时间
这家公司
我本来就不想合作
去谈判
只不过是试探一下底线
试探？
风腾科技要找外面的团队
开发《新倩女幽魂》的消息
已经传了出来
真亿在端游方面也有很大的野心
也许是我们最大的竞争对手
那你去跟他们谈手游也是假的了
了解一下对手的为人
很有必要
猴哥、眉哥 听我的
我们就无脑跟着老三 没有什么问题
不过老三
你就真的不担心我们被挖走啊？
如果能挖走你们
一定也能挖走我
这话说的
我还挺感动
有没有兴趣对决？
谁赢了
先选办公室
我就知道我的感动
肯定是一个错觉
这是高三的数学题
居然全做对了？
心愿
你在我答应你心愿之前就知道
已经能套住我了吧？
说吧 什么心愿？
我看到微微姐姐今天拿了电脑
是啊
我来之前在图书馆写作业来着
所以 我想看姐姐玩游戏
不行
按照我们的约定
今天不是你玩游戏的时间
这是大原则
不能违背
你换别的心愿吧
那
那我把下周的游戏时间挪到今天
下不为例
红衣女刀客
微微姐 你超酷
有人叫你
“一笑奈何：‘微微 来杀怪’”
这个一笑奈何是谁？
是我游戏里的朋友
好热闹啊
可是已经有几个叫小雨什么的人
在打怪了呀
小阳 你真有眼福
我游戏生涯中第一次跟人抢怪
居然被你看到了
抢人家怪 这不是不好吗？
当然不好
所以你别学我
但是这个小雨青青啊
前几天诬陷我跟她们抢怪
现在被揭穿了
打死不承认
你说我该怎么办？
那抢她怪100遍
微微姐 我支持你
看 她们都跑了
怪倒了
快去捡箱子
看看开出来是什么？
稀有材料金刚钻
很厉害？
系统都出公告了
你说厉不厉害？
微微姐
你这个游戏太好玩了
你能不能让我玩一会儿？
你是不是一开始就打这个主意了？
好了 就一会儿会儿
我和我这个朋友说一下
让他带你玩
我来吧 你去忙别的吧
好嘞 谢谢啊
没事
太厉害了
微微姐
这个一笑奈何对决太厉害了
我打不过他
你让他让着你点
说你是小朋友
我才不要呢
我是男子汉
就要光明正大地对决
微微姐
好多人都在骂你啊
说你抢怪
上次陷害你的那个小雨青青
在世界上装可怜
说你欺负她们柔弱女子
她们还让你交出金刚钻
姐姐 你快过来看看啊
等一下 就来
我看看
姐姐
你快看
这位玩家说
小雨青青她们才是抢怪
你这叫路见不平 拔刀相助
小雨青青不承认
姐姐 你快看
这位玩家贴出了视频
这下好了
小雨家族不敢说话了吧？
连世界上也没有人敢瞎说了
低调一点
这个小雨青青也太会装可怜了
装可怜谁不会啊？
看着啊
一直以来没有说什么
以为清者自清 浊者自浊
不过经历这么一场千夫所指
突然很灰心
怎么样？
够酸吧？
不错
小白花技能 得到
高价 永久收购金刚钻
老三也在世界上说话了啊
合影
高手 给我签个名吧
一笑 你收金刚钻
也是要提高武器属性？
没兴趣
那你收了干吗？
给我家夫人扔着玩
三嫂 你开心不？
我估计小雨青青这会儿
都要被气死了
开心
对了 那个就是不吃饭
是你们谁的小号吧？
不然哪有这么巧？
正好我们这次过去抢
那个小号就录像了
是愚公他们的
我们三个开了小号去抢怪
专抢小雨青青的
抢了三次
她终于忍不住把我们给杀了
你快来夸我们呀
阴险 太阴险了
是老三指使的
我们冤枉啊
大神好厉害啊
- 我去
- 这差别
这待遇
我真跪了
字幕翻译：周颖